# DTing-HWU
信息搜集阶段的组织架构域名查询，通过传递目标名，自动获取目标控股组织，查询所有相关组织及目标的域名
#### 实现功能：
1. 基于企业查询网站爱企查查询目标控股组织架构及域名
2. 多种企业查询网站交叉域名查询
3. 通过目标名进行whois反查域名
4. 通过icp备案查询域名
#### 使用方法：
1. 修改json文件中的配置进行传值
2. Query：目标名
3. MultiQuery：含有目标名的txt文件(实现多个目标查询)
4. proxy：代理
5. Qcc：是否使用企查查交叉
6. Icp：是否使用ICP备案交叉(爬取的站长之家的备案信息，顺便还爬了whois)
7. Whois：爱站网的whois反查
8. AiZCookie（爱站网cookie），ChinaZCookie（站长之家cookie），AqcCookie（爱企查cookie（就是百度的cookie）），QccCookie（企查查cookie）
9. CsvN：最后保存的文件名
#### 注意事项：
1. 由于都有反爬机制，所以部分放慢了速度，目前单个中大型企业的组织架构可以成功；
2. 多个目标，如果数量太多，因为多协程执行，太多了请求可能会被ban ip；
3. 站长之家的cookie最好是登录后的，抓包抓到的，不然数据会受影响，会有漏报。
#### 后续计划：
1. 根据域名自动查找真实IP
